(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(TERBIMBING TEMBAKAN)
(ORANG MEREKUT)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(ORANG MEREKUT DAN MENJERIT)
mak!
Seseorang tolong!
Tolong!
(MENANGIS) Bolehkah seseorang membantu?
mak...
Tolong!
Tolonglah! Tolong!
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(SIREN MENGHAMPIRI)
-LELAKI: Hubungi 119.
-(CERAMAH BERTINDIH)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(TALAK JAUH BERBUNYI)
(SIREN JAUH BLAR)
EPISOD 9
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KWON DOHOON
Anda masih tidak dapat mengawal emosi anda.
Adakah anda melihat sesuatu?
apa maksud awak?
KECANTIKAN TOP DI ALAM SEMESTA
(TARIAN DERING)
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang telah anda dail
-tidak boleh dihubungi buat masa ini...
-(TALIAN TERputus)
(PANGGILAN DERING)
PENGARAH
Dalam perjalanan saya, tuan.
PENGARAH: Adakah anda mendapati
ada kesan penembak tepat?
Lokasi peluru?
Dada kiri. Dia meninggal dunia di tempat kejadian.
Ia mengganggu saya masa bertindih.
Hanyir tak?
Ketua Oh adalah rakan sekerja anda, bukan?
Adakah anda mengesyaki Ketua Oh?
Apakah pendirian anda?
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(SUARA OTOMATIS BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
-(SCOFFS)
Beginilah cara anda mengecualikan saya? (SCOFFS)
Pengarah sedang dalam mesyuarat.
Saya menyekat sebarang berita di Butterfly.
Adakah anda pasti itu bukan penembak tepat kami?
Ya, Encik Kwon adalah satu-satunya di tapak.
Tiada ejen lain.
Encik Kwon?
Di mana dia sekarang?
Saya rasa dia pergi menyerahkan Butterfly.
Beritahu dia untuk tinggal di sana.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Duduk, jangan berdiri di sana seperti itu.
Anda sekurang-kurangnya perlu memberi saya alasan
untuk kegagalan.
-(MENUANG MINUMAN)
-Siapa tadi?
awak?
Saya rasa anda ingin tahu.
apa?
Bahawa saya boleh membunuh keluarga anda
kerana gagal?
Kalau awak kacau keluarga saya,
anda tidak akan terlepas dengannya.
(KESEHUT) Katakan sahaja apa yang anda mahu katakan.
Saya akan bersolek
untuk sasaran yang saya terlepas.
Adakah itu membuatkan anda berasa kuat?
(MAIN MUZIK SOMBER)
Apa yang anda cuba tarik di sini?
Angin.
Ingat?
Anda tahu, orang yang anda dengki.
Pembunuh yang telah
memusnahkan hidup kita.
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
awak tahu
bagaimana kami ditinggalkan pada hari itu.
Dan siapa yang melaksanakannya.
Angin adalah Oh Chunryun.
Siapakah itu? Dah nampak muka?
Tidak.
Anda pasti pernah melihat sesuatu di tapak.
Berdasarkan luka...
Apa yang kamu lakukan?
Anda tahu semua usaha
Saya masukkan ke dalam Butterfly.
Jika anda hanya melaporkannya,
kita boleh selamatkan dia!
Saya rasa awak suka dia.
Tidak hairanlah mengapa.
Kisah sebak tentang keluarga anda...
Itu semua idea Ma Yeonrim.
apa?
Anda mengecualikan saya daripada kes Wolfe.
Dan awak takut pada saya
mengganggu kes Kesatuan.
Lagipun, saya nampak nama awak
dalam senarai hitam Koo Inbo.
Sekarang pun,
awak cuba selamatkan Ma Yeonrim...
Maksud saya, Rama-rama.
Bagaimana saya harus mengambilnya?
Siapa di Bumi anda?
Oh Chunryun.
siapa...
adakah awak
(MAIN MUZIK MENGGANTUNG RENDAH)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Ya, tuan.
Soalan yang awak tanya saya
tentang Ketua Oh...
Saya akan menjawab mereka secara peribadi.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Dohoon.
Beritahu saya.
(Mengeluh)
Saya tidak tahu.
Saya masih muda ketika itu.
Saya tidak mempunyai ibu bapa.
Saya tidak tahu
kenapa kawan saya mati.
Dan bagaimana saya berakhir di sana.
Pejuang untuk negara.
(SCOFFS) Saya fikir saya akan menjadi
sesuatu yang mewah seperti itu.
Sehingga hari itu.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
sedia.
Satu, dua, tiga.
(PENUTUP KAMERA KLIK)
Siapa yang akan bertahan di antara mereka?
saya tak kisah.
Maaf tentang trak itu.
Gadis itu adalah graduan terbaik.
-(PENUTUP KAMERA KLIK)
-Bukankah itu keren?
Tidak.
saya takut.
Ayuh. Ia sangat sejuk.
Saya mahu menjadi seperti dia.
LELAKI: Beratur.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(TERKECAK LEMBUT)
LELAKI: Bersedialah. Satu, dua, tiga.
(PENUTUP KAMERA KLIK)
(BIP MESIN, BERBUNYI)
(BIP MESIN)
LELAKI 1: Mulai 2 Januari 1998,
perintah Kesatuan
penghapusan semua data.
LELAKI 2: Bunuh anak-anak?
Adakah anda hilang akal?
Buang semua data
dan menarik diri serta merta.
(KLIK LIDAH)
Anda lihat, ia tidak semudah itu. (Mengeluh)
Nama dan pangkat kami dipadamkan.
Kami hanya milik kerajaan
cucian kotor.
Saya mempunyai kata-kata Jeneral Kim Daehyuk.
Dia bukan sahaja akan menyelamatkan kita,
tetapi dapatkan kami tempat untuk kembali.
Kita hanya perlu menyingkirkan anak-anak
siapa yang akan menyusahkan.
Itu akan menyampaikan mesej kami
kepada kerajaan baharu
bahawa kita akan setia.
Saya di sini hanya untuk satu sebab.
Ikut perintah negara
sebagai askar ROK.
Jika anak-anak yang kita besarkan
tidak boleh digunakan untuk tujuan mereka,
mereka bukan lagi askar.
Mereka adalah orang yang harus kita lindungi.
Nampak tak?
Malah ibu bapa mereka meninggalkan mereka.
Seperti yang awak katakan tadi,
kita perlu tunjukkan kepada kerajaan
kami setia.
Tiada siapa yang berhak ke atas nyawa sesiapa.
Fikirkan apa itu
kita perlu melindungi.
(Mengeluh)
Jika anda akan bercakap
tentang prinsip, tinggalkan diri.
Saya akan uruskan sendiri.
Kumpul anak-anak.
Perkara terakhir agenda,
Pahlawan
penyingkiran daripada Kesatuan.
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Kang Otak.
(PINTU DIBUKA)
(PINTU DITUTUP)
Buat keputusan dengan bijak.
Demi keselamatan keluarga anda.
Anak perempuan awak masih muda.
Jaga kata-kata anda.
Jangan dekati Kyungjin,
awak dengar saya?
(Hembus nafas dalam-dalam)
(PINTU DIBUKA, DITUTUP)
PELAN BUANG KEM LATIHAN
Rancangan Buang Kem Latihan.
Kem terdedah dan diduduki
oleh musuh yang tidak dikenali.
Semua Kitaran 2 terbunuh dalam tindakan
pada 1 Januari 1998.
Semua Kitaran 2 telah mati.
Memandangkan kawasan kita telah terdedah,
mengendalikan keadaan secara rahsia.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
Semoga berjaya.
(PISIL SARUNG)
Anda kehilangan mata jika anda terdedah.
Anda harus mengekalkan kedudukan anda.
Saya tahu itu.
Selepas hari ini,
adakah kita boleh keluar ke dunia?
Adakah itu sepatutnya baik?
Namun, apabila saya berfikir tentang keluar--
(STATIK PADA SISTEM PA)
WANITA: (PADA PA)
Ini adalah situasi pertempuran sebenar.
Hanya yang terselamat
akan meninggalkan tempat ini.
apa? saya fikir
kita semua boleh pergi bersama-sama.
Kembali ke kedudukan anda,
Saya akan melindungi awak.
Okay.
(TEMBANG)
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
Apa yang berlaku?
Lapan puluh satu sudah mati.
(TEMBAKAN PINAS MESIN JAUH)
(MENGERUNG)
(MUZIK DRAMATIK DITERUSKAN)
(KEDUA-DUANYA MEMEBUT)
(JERIT)
(TEMBANG)
(SENJATA MESIN TERBAKA)
Apa yang berlaku? awak buat apa kat sini?
WANITA: (DI RADIO)
Bunuh setiap musuh yang anda lihat.
Lelaki kitaran 2 ada di sini.
Kami menembak antara satu sama lain.
Bunuh musuh pada pandangan.
Awak tak dengar saya?
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(BERNAFAS TERGOYANG)
(MENANG)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TARIAN DERING)
(SUARA OTOMATIS BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(BAHASA RUSIA) Saya mendengar sesuatu.
-Mari kita semak.
-Jom pergi.
(JALAN KAKI LARI)
Pergi ke sana.
Lari untuk hidup anda.
Anda mesti bertahan.
Pergi.
jom pergi.
(KENDERAAN MENGHAMPIRI)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(TEMBANG)
Kita perlu cepat.
(MESIN TEMBAKAN SENJATA)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(Merengus)
Mari berpisah dari sini.
Saya akan pergi dengan awak.
Lindungi diri anda.
-(JARING PENGGERA JAUH)
-(WISUL JAUH TIUP)
Saya akan melihat awak hidup.
(ANJING JAUH MENYALAK)
TAEGU: Tak pelik ke?
Dunia baik-baik saja
tidak kira apa yang berlaku kepada kita.
Tunggu.
Sekurang-kurangnya anda kelihatan gembira, 27.
Awak teruskan.
Tak guna cakap masa lalu.
Bagi saya, ia bukan masa lalu.
Jika...
awak cuba membahayakan keluarga saya lagi...
apa?
Saya akan membuat anda membayar.
Saya akan merobek awak menjadi kepingan
dan adakah anda telah dibakar sehingga mati.
Sasaran anda ialah Oh Chunryun.
Anda gagal lagi,
Saya tidak dapat menjamin keselamatan anda.
Jika saya membunuhnya, keluar dari negara ini.
Kita akan lihat tentang itu.
Awak tanya saya
yang membunuh Butterfly.
(MAIN MUZIK MENGGANTUNG RENDAH)
Baca setiap perkataan di dalamnya.
Lihat siapa suami anda.
Ia sangat menarik.
(PINTU DIBUKA)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MINSEO: Pakcik Tae Gu,
adakah anda sibuk hari ini?
(Mengeluh)
Jadi ia adalah Kesatuan
yang membunuh Ma Yeonrim.
Kita perlu menggali ke dalamnya.
Sama ada itu hantu masa lalu
atau penembak tepat baru masa kini.
Apa yang Mo Taeil mahukan
selepas disingkirkan
semua ahli asal?
saya belum tahu lagi.
Setelah semuanya selesai,
Saya tidak akan menghalang anda daripada melakukan apa-apa.
Sekarang, saya seorang sahaja
yang boleh bercakap benar.
Ambillah ia sebagai keinsafan
untuk kanak-kanak yang meninggal dunia pada hari itu.
Chunryun.
Dengarkan saya dengan teliti.
Ini adalah pesanan langsung yang pertama
daripada Pengarah.
Dia mungkin menyedari anda.
Anda akan dikecualikan daripada kes ini.
Saya sedia maklum.
Anda akan melaporkan kepadanya seperti biasa
kecuali cerita masa silam awak.
pasti.
Ini panggilan awak.
Mulai sekarang, kongsi dengan saya.
Semua maklumat yang anda ada
pada Kesatuan.
Selamat tinggal.
Saya mengecualikan anda daripada kes ini
bukan kerana saya takut
daripada ditangkap.
Tetapi kerana anda perlu
melindungi keluarga anda.
Lindungi keluarga saya?
Betul.
Itu memberi saya alasan sekarang.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(BUNYI KUNCI KERETA)
KECANTIKAN TOP DI ALAM SEMESTA
(ENJIN KERETA MULA)
(CERIT TAYAR)
KWON DOHOON
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
PANGGILAN TERLEPAS
(Hembus nafas dengan tajam)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(SIREN JAUH BLAR)
Sudutnya tidak betul dari sini.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR BERULANG-ULANG)
CHERRY: Adakah anda menyelesaikan perkara
dengan Chunryun?
Dia suruh saya beri awak
semua data mengenai Kesatuan.
SUSPEK PEMBUNUH NGO
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
JO TAEGU
Baca setiap perkataan di dalamnya.
Lihat siapa suami anda.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
PUTERI SAYA
(BERHENTI BERGETAR)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-(Mengeluh)
PUTERI SAYA
(BERSIHKAN TEkak)
(BERGETAR DITERUSKAN)
(HIDUP)
Hello?
MINSEO: Mak! mak! mak!
Adakah semuanya baik-baik saja? apa salahnya
Boseok nak kahwin dengan saya.
Dia memegang bahu saya
di hadapan kelas.
Saya berasa malu. (Mengeluh)
Oh, saya.
Bagaimana saya pergi ke sekolah esok?
Saya tidak akan berkahwin dengan sesiapa
dan meninggalkan awak.
Saya mahu hidup dengan awak sepanjang hidup saya.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Ibu, adakah anda mendengar?
Ya, saya dengar, Minseo...
(ESAN)
Jom hidup...
Ibu, adakah anda menangis? Awak bunyi pelik.
ibu?
(ESAN)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(HIDUP)
(ELUPAS)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MINSEO: Mak, bila awak pulang?
pulang awal.
(HIDUP)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(SONG PLAYING DALAM BAHASA INGGERIS)
Mimpi ngeri, tanda berhenti, patuh
saya tunggu awak
(LAGU DITERUSKAN DALAM KOREA)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR BERULANG-ULANG)
MINSEO: Pakcik Tae Gu,
ingat janji awak?
Mengapa anda mengabaikan teks saya?
Pakcik Tae Gu!
Saya akan marah jika anda tidak membalas.
Saya biarkan ia meluncur kerana itu awak.
saya susah hati.
(MINSEO GRUNTS)
pakcik.
Adakah anda cuba berlumba dengan saya?
Senang ke pukul budak?
Saya hanya 110 sentimeter tinggi.
Kaki saya kecil ini.
Perempuan takkan suka awak
kalau awak buat macam tu.
Kaki saya sakit.
Berapa umur awak kata awak?
Lapan.
Itulah yang dialami oleh seorang kanak-kanak berumur lapan tahun
kaki kelihatan seperti.
Saya terluka kerana awak.
Beri saya piggyback.
Tolong piggyback.
Ayuh.
Ayah memberikan saya ini pada hari lahir saya,
tetapi mereka sudah kecil.
Adakah anda sedang tidur?
Kenapa awak senyap?
Saya tidak tidur.
Tidak? Kemudian nyanyikan saya lagu.
Awak sangat menuntut, beri saya rehat.
(MINSEO MENENGANG)
Nyanyi lagu.
Nyanyi! Nyanyi! Nyanyi!
Baik, saya akan.
(MENYANYI) Selamat hari lahir kepada awak
Selamat hari lahir awak
selamat hari jadi
Minseo yang dihormati
Selamat hari lahir awak
MINSEO: Kenapa awak menyanyi
lagu hari jadi?
Hari jadi siapa?
Itu sahaja lagu yang saya tahu.
Betul ke? Kemudian katakan hari lahir saya.
Awak terlepas hari lahir saya lapan kali.
Saya mahu mempunyai dua hari lahir.
Awak akan bagi saya hadiah juga, kan?
HEI MINSEO
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
LELAKI: (ATAS TELEFON) Nampaknya kerja itu
semakin tertangguh. Ada masalah?
Saya minta maaf, tuan.
Saya sedang mengusahakannya.
Ada dua sasaran lagi.
Saya akan mengendalikan mereka tanpa halangan.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Letakkan ekor pada Taegu.
Lihat jika ada perkara lain di fikirannya.
Ya, tuan.
(ENJIN MULA)
(Mengeluh)
(ELUPAS)
(JINGLE CHIMING PADA TELEFON BIMBIT)
(TERGAS)
(JINGLE BERTERUSAN)
Taegu?
Anda akhirnya ingat.
Oh Chunryun.
Maksud saya, Angin.
(BIP)
(BIP KUNCI)
Minseo, ayah pulang.
Minseo.
Kwon Minseo!
awak pulang.
ya.
MINSEO: Ayah.
(DOHOON merengus)
DOHOON: Awak rindu ayah ke?
(SNIFFS)
Saya menghidu rebusan kimchi.
Saya mengidamnya.
Pergi basuh.
-Saya akan kembali segera.
-Ya.
DOHOON: Minseo, awak patut tolong Ibu.
(MAIN MUZIK SOMBER)
Nampak sedap kan?
Panas, Minseo, awas. (KECEWA)
Sekarang, kimchi...
Seperti yang anda tahu, saya mempunyai teman lelaki.
Boseok saya.
Saya mempunyai teman lelaki
tapi kenapa dia suka aku?
Ia sangat sukar bagi saya.
Apa yang saya buat?
Apa yang patut saya buat?
Betul.
Ayah, perkara yang serius adalah itu
ia bukan hanya seorang budak lelaki
yang ada crush dengan saya.
Changsin, Hyunseok, Jaewoo.
Mereka semua suka saya.
Apa yang saya buat?
Adakah saya begitu comel?
apa?
Perut anda sakit?
Adakah kita pergi ke tandas?
(EXHALES) Ayah, apa yang kamu lakukan?
Kenapa awak tak dengar?
Apa masalah kamu berdua hari ini?
Ibu tidak mendengar saya.
Awak tak dengar cakap saya.
Kemudian dengan siapa saya perlu bercakap?
-(HUFFS)
-Okay, okay.
(Merengus)
Saya akan mendengar anda sekarang.
Beritahu saya sekali lagi. Maaf tentang itu.
Tolong?
(BERBUNYI PINTU)
(SIZZLING)
Sayang.
dah siap. Datang.
Teruskan, saya tidak begitu lapar.
Oh.
Baiklah.
Dohoon, katakan ah.
Saya baik, berikan Mirim sedikit.
Ah...
KEDUANYA: Ah!
-(MEMERIT) Mm!
-Adakah anda menyukainya?
Makan, Minseo.
JIHOON: Kenapa awak menahan diri
dendam? Itu bukan macam awak.
Baiklah.
Saya tipu awak dan Yura.
Tetapi, Dohoon,
Saya lebih gembira dengan cara ini.
Adik awak yang comel
Jihoon sangat gembira dengan cara ini.
Bukankah itu sahaja yang penting?
Adakah begitu sedih
bahawa abang anda menipu anda?
Adakah ia sangat mengganggu anda?
Saya kecewa masa besar.
Jangan marah sangat.
Dohoon.
Baiklah, bantu diri sendiri.
Ayuh.
tidak,
awak masih marah.
Matamu, nafasmu,
cara anda bercakap dan gerak isyarat anda
katakan awak masih menghina saya.
Awak benci saya sangat.
Saya dapat merasakannya.
saya tak marah.
saya tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Ambil bungkus ini.
Kemudian anda semua baik.
MIRIM: Mm!
pasti.
Baiklah.
Untuk kesihatan keluarga ini...
sedutan.
-Kebahagiaan...
-MIRIM: Puff.
Damai...
Kejayaan...
kegembiraan...
Ketenangan...
Harmoni...
Dan untuk kemuliaan yang kekal.
Di sini.
MIRIM: Ah.
Jika anda tidak makan ini,
keluarga ini akan jatuh kerana kamu.
Betul, saya tak boleh biarkan keluarga saya berpecah.
(MIRIM MENJERIT)
(MIRIM BERKEHENGKANG)
Yura, kerana kamu mempunyai mulut kecil...
Untuk kesihatan keluarga ini
dan kemakmuran abadi.
Itu sahaja yang saya sertakan.
(MENIUP UDARA, MEMBERSIHKAN KEROK)
-Ah.
-(KECEWA)
(MENYERU DENGAN SAYANG)
Ayuh. Yura.
(KECEWA) Ah.
MIRIM: Mm. (KECEWA)
Ta-da! (KECEWA)
Yura, apa pendapat awak tentang ini?
Saya tidak tahu mengapa
Jihoon membeli tablet,
tetapi saya menahan
daripada membeli apa yang saya mahu
dan membeli beg lampin
untuk Bboongbboong. (KECEWA)
Ia akan kelihatan sangat hipster
walaupun dengan lampin. Hmm?
-(KECEWA)
-Ya, ia bagus.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Changsin, Hyunseok,
Jaewoo, Youngsik...
Saya kehabisan jari saya.
Terdapat begitu banyak.
Jadi, pendek kata, budak lelaki memang ramai
yang meminati awak
jadi anda memerlukan lebih daripada 10 jari
untuk mengira kesemuanya, bukan?
Ya, tetapi saya mempunyai teman lelaki.
Adakah mereka mengajak anda keluar?
Saya tidak perlu mendengarnya.
Ia sangat jelas, mereka tidak boleh menyembunyikannya.
Mereka mungkin menyukai anda sebagai kawan,
dan anda mungkin tersilap.
Saya sangat cepat membaca bilik
macam awak.
pasti. (Mengeluh)
Itu membimbangkan saya juga.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan memberitahu semua orang
di sekolah esok
bahawa mereka tidak sepatutnya jatuh cinta kepada saya.
Minseo.
Adakah anda suka mempunyai ramai kawan
atau tiada kawan langsung?
Ramai kawan.
Dalam kes itu,
awak patut buat-buat tak perasan
sehingga mereka memberitahu anda terlebih dahulu.
MINSEO: Atau saya akan kehilangan semua kawan saya?
ya.
Tapi saya perlukan kawan.
Anda memerlukan mereka.
Jadi, sumpah pinky.
Saya juga.
-Tidur lena.
-Selamat malam.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(YURA MENGESAK LEMBUT)
(BURUNG BERKICANG)
Dohoon.
Ta-da.
Mana pergi Yura?
saya tak tahu.
Apa ini?
Dia bertanya kepada saya dengan begitu bersungguh-sungguh
untuk membuat anda sarapan.
-Ke mana dia pergi?
-Saya tidak tahu.
Duduk dulu.
Ini kimchi yang kami buat,
memang menakjubkan.
Cubalah, di sini. Ah.
Letakkannya.
MINSEO: Saya sudah selesai.
Minseo.
Minseo, tunjukkan gigi awak.
Di sini, bolehkah saya pergi?
(DALAM BAHASA INGGERIS) Okay, sempurna!
(DALAM KOREA) Minseo,
ini bukan cara anda menulis diari.
"Rabu, 9 November.
"Boseok kacak." Itu diari awak?
Itu sahaja yang saya fikirkan semalam.
(TERGAS) Mari kita tulis semula.
Anda tahu 5 W dan 1 H?
Tulis bila, di mana, bagaimana dan mengapa
Boseok kacak
secara terperinci.
Bolehkah anda melakukannya?
Anda tidak tahu itu
Konsultasi Ibu Bapa hari ini, adakah anda?
Yura akan pergi,
jadi anda tidak perlu risau.
Anda harus bekerja keras hari ini.
Pukul berapa hari ini?
Saya tidak akan tahu.
Minseo, awak tahu?
Minseo.
Pukul berapa rundingan?
Selesai.
Mungkin kira-kira jam 1:00 petang? saya tak tahu.
MIRIM: “Boseok sangat kacak
setiap hari dan di mana sahaja.
"Kenapa?
"Sebab dia dilahirkan begitu."
Gadis pintar.
Anda mempunyai anak perempuan yang genius.
Sayang, makan dulu.
MIRIM: Selamat bekerja.
JIHOON: Selamat.
-Kimchi luar biasa, cubalah.
-Telur.
-Telur?
-Ya.
-Lebih mudah?
-Terlalu keras.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
YOUNGJI: Awak betul.
Laporan bedah siasat berkata
ia bukan syot sudut tinggi.
Pakar patologi berkata
dia ditembak di hadapan,
dan peluru itu dilepaskan
selari dengan tanah.
LAPORAN AUTOPSI
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Masih belum selesai?
Mengapa terdapat begitu banyak data?
(Mengeluh)
dah agak lama
sejak kamu datang.
Dah lama dah
Oh Chunryun telah gagal, jadi inilah saya.
Anda bau alkohol, pergi.
(LELAKI TERKECIK)
Apa yang Pengarah fikirkan?
Anda sudah pun mempunyai
salinan semua.
Mengapa perlu merampas semua barangan ini?
Dia suka membuat persembahan.
Saya patut bermain bersama.
Mengapa saya dikecualikan daripada kes ini?
Adakah anda fikir saya akan menyerah?
Mungkin sesuatu seperti itu.
pasti. Saya akan pastikan
untuk menyampaikannya kepada Pengarah.
Katakan saya mengalami gangguan
jadi saya akan diam seketika.
Adakah anda fikir
musang licik itu akan membelinya?
(DALAM BAHASA INGGERIS) Hei. Hai.
-(DALAM KOREA) Anda tidak berubah.
-Uh-huh.
Oh.
awak okay tak?
Ketua yang tidak berganjak Oh?
Ini bukan apa-apa.
Adakah ia benar?
Itu adalah arahan Pengarah
untuk menyasarkan Rama-rama?
ya.
Dan
pembunuh MGD yang ditangkap
di kotej Hwacha,
dia mempunyai rekod menghubunginya.
Tiga kali
pada jam yang sama.
Kita boleh katakan itu adalah satu kebetulan.
Tapi kenapa dia perlu padam
rakaman kamera keselamatan?
Letakkan kamera CCTV lain pada lelaki MGD itu.
Mari lihat apa yang dia kejar.
ya.
Dan dengan semua kerja ini...
bolehkah saya memanggilnya sehari?
Ketua Oh.
Saya sentiasa di sisi awak.
Cikgu Ma.
-Balik rumah?
-Ya, saya telah bekerja sejak semalam.
Oh, awak di sini sejak semalam.
ya.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Apa yang kita ada lebih baik daripada mereka adalah
masa muda kita. Itu sahaja.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KANG YURA
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
DOHOON: Ini mengenainya.
(TERBIMBING TEMBAKAN)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Terdapat sebuah SUV berwarna hitam
tempat Butterfly ditembak.
Jejaki kenderaan itu.
Saya akan menghantar rakaman kepada anda.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUZIK LEMBUT DIPERMAINKAN MELEBIHI SPEAKER)
KETUA OH: Hmm.
Apa yang berlaku kepada anda?
Awak tidak pernah menghubungi saya sebelum ini.
Kami memutuskan untuk berkawan,
tapi saya belum berhubung dengan awak.
Sejak awak datang jauh-jauh,
ia pada saya.
Awak nak minum apa?
Same as you.
tunggu sini.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
terima kasih.
Ini kopi anda.
Saya fikir anda akan gembira melihat saya.
saya kecewa.
Tidak.
Saya gembira melihat awak.
Saya cuma tak sangka jumpa awak di sini.
Bukan mudah untuk mencari awak.
Awak bersembunyi di bawah batu.
Jangan gementar.
Apa yang boleh saya lakukan kepada awak?
Saya takkan benarkan awak buat apa-apa
kepada saya pula.
(TERKECAK LEMBUT)
menunjuk-nunjuk.
Awak bunuh kami semua
supaya anda boleh hidup lebih baik?
Tidak ada apa-apa untuk dikatakan?
Anda tiada bezanya dengan Butterfly.
(Mengeluh)
Saya tidak nampak keperluan
untuk menerangkan diri saya kepada anda.
Awak patut kasihankan kami.
Saya akan melakukannya sebaik sahaja saya menyelesaikan kerja saya.
Hanya jika anda bertahan sehingga itu.
(KECEWA)
Awak masih menjengkelkan.
Kenapa awak datang sendiri ke sini?
Mana Mo Taeil?
Awak ikut dia ke?
Anda sudah ketinggalan zaman.
Beritahu saya.
Mana Mo Taeil?
Kenapa awak taksub sangat dengan Mo Taeil?
Itu bukan urusan awak.
Beri saya lokasinya.
Saya tiada masa untuk bergurau senda dengan awak.
Anda tidak dapat menemuinya selama ini,
fikir anda boleh sekarang?
Jadi beritahu saya sekarang.
(TERKECAK LEMBUT)
Bersedia untuk membayar dosa anda.
Ingat 27?
Cuba ingat.
Anda sasaran seterusnya.
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Adakah semuanya baik-baik saja?
apa? Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Tentang suami saya...
Dohoon? ya.
Adakah dia mendapat masalah lagi?
Ternyata dia mempunyai pekerjaan yang unik.
Dia selalu lewat dari kerja.
Kadang-kadang dia pulang dalam keadaan cedera.
Dia tidak pernah bercakap tentang kerjanya.
Saya fikir ia adalah
hanya sebuah syarikat biasa,
cuma sibuk sikit...
itu sahaja.
Yura. itu...
Bekerja untuk kerajaan.
Bila dia tak boleh pun
menjaga keluarganya sendiri.
-(Mengeluh)
-(CUP KETIGA)
Dohoon...
Dohoon berfikir
itu rasa kewajipannya
lebih daripada sesiapa.
Betul.
Dia meletakkan usaha dalam semua yang dia lakukan.
Bagaimanapun...
Apa yang awak...
dan suami saya kejar?
Adakah anda fikir ia sesuatu yang munasabah?
Mereka boleh menjadi mangsa.
apa maksud awak?
Tiba-tiba terlintas di fikiran saya
jika ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Perkara yang betul untuk dilakukan?
Hmm.
Jika anda mempercayainya,
ia adalah.
Betul.
saya tak kisah
tentang kerajaan dan semua itu.
Kerana yang paling penting bagi saya ialah
melindungi keluarga saya.
(MAIN MUZIK SOMBER)
Anda harus melakukan apa yang anda fikir betul.
Saya akan buat apa yang saya rasa betul.
Okay.
Senyumanmu tidak berubah sedikit pun,
dulu atau sekarang.
KETUA OH: Dulu atau sekarang?
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
DOHOON: Lindungi keluarga saya?
Betul.
Itu memberi saya alasan sekarang.
SEKOLAH RENDAH NEURU
(CERIT TAYAR)
(BIP)
(BIP BERHENTI)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
CHERRY: Kereta ini tiada rekod.
Tiada nombor plat.
Ia di luar rekod.
Namun, saya dapati ke mana ia pergi.
Saya nak masuk dengan awak.
Saya perlu melihat sama ada Encik Song berkata
apa-apa yang buruk tentang saya atau tidak.
Adakah kerana anda hanya mendapat satu
pada ujian ejaan?
Atau kerana anda memberitahu semua orang
tentang perpisahannya
dan memalukan dia masa besar?
Saya tahu segala-galanya tentang awak.
Tidak kira apa yang saya dengar tentang awak,
tiada apa yang boleh mengejutkan saya.
Selamat mencuba.
Mata ke hadapan.
(Mengeluh)
(LELAKI KETAWA)
-Ada isteri saya.
-Oh.
YURA: Macam mana awak tahu?
Ini perundingan ibu bapa,
Saya tidak boleh ketinggalan.
Saya sepatutnya berada di sini sebagai ayahnya.
Hello, Cik Kang.
Hello.
Saya fikir suami saya tidak dapat melakukannya.
Oh, betul.
Semua orang sibuk sekarang.
Tidak semua orang datang ke sini bersama-sama.
-Duduk dulu.
-Ya.
Saya fikir saya patut hadir
hari perundingan.
Saya rasa ada miskomunikasi.
Seorang ayah sangat sibuk
datuk budak tu pulak.
-KEDUANYA: Ah.
-(TERKECAK)
Dia sangat bercakap.
Dia mula bercakap tentang
guru zaman sekarang
dan memarahi saya
sepanjang keseluruhan mesyuarat.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
-(KEDUANYA KETAWA)
-Saya masih takut untuk memikirkannya.
Itu mengingatkan saya.
pakcik diorang datang
bukannya ayah mereka.
Tiba-tiba
dia bertanya kepada saya berapa umur saya,
kemudian berkata kita harus menggugurkan penghormatan.
Itu sangat janggal.
Saya sebenarnya lahir awal.
Oh, kalau begitu kamu tidak boleh berkawan.
Dan dia menganggur.
Saya tidak tahu sama ada dia mempunyai pekerjaan sekarang.
Dia seolah-olah tidak mempunyai peluang. (KETAWA)
(BERHENTI KETAWA)
Oh, saya.
Saya rasa saya hanya melakukan kesilapan.
Saya lupa itu tentang keluarga awak.
saya minta maaf.
-Tidak, jangan.
-(KEDUANYA KETAWA)
Ia adalah keluarga yang sangat unik yang anda miliki.
Saya ingin memuji anda,
tetapi melakukan kesilapan sebaliknya.
-DOHOON: Saya faham.
-Saya sangat minta maaf.
Tidak mengapa, kami tidak keberatan.
-Tak apa, kan?
-Ya.
Keluarga saya menjadi
sangat sensitif apabila bercakap tentang Minseo.
Namun, awak hebat.
Terima kasih kepada gurunya yang hebat,
kami berasa selamat untuk menghantarnya ke sekolah.
Terima kasih sekali lagi.
Terima kasih kerana berkata demikian.
saya minta maaf.
(ENCIK SONG MENGELUH)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Ibu, saya akan pergi dating.
Bila ayah nak balik?
Esok pukul 14:00.
Okay.
Adakah anda pergi ke kafe?
Masuk, saya hantar awak.
tak apa.
Awak tak sibuk ke kerja?
Saya, tetapi tidak mengapa. masuk.
saya baik. Awak patut pergi.
Sayang, baiklah...
Patutkah kita sekeluarga makan di luar?
Bagaimanakah bunyi sup loach Namwon?
bagus?
Mari pergi apabila ayah kembali.
Oh.
Okay.
-Sayang--
-Anda akan terlambat.
Awak patut pergi, saya perlu buka kafe.
Nanti jumpa lagi.
(BUNYI KUNCI KERETA)
(PINTU KERETA DIBUKA)
(ENJIN MULA)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
-(BIP)
-(BERBUNYI TALIAN)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Apa?
-Saya jumpa ekor.
Saya memeriksa ke mana kenderaan itu pergi.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Penembak tepat?
ya.
Saya akan lihat apa yang saya boleh cari.
Dohoon...
awak okay tak?
apa?
Tak kisahlah. Hubungi saya apabila anda tiba di sana.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(KANAK-KANAK BERCERAMAH)
awak nak pergi mana?
Saya ada rancangan.
Awak tidak pulang ke rumah?
Ia adalah rahsia.
(MAINKAN MUZIK MELANKOLI LEMBUT)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
MINSEO: Awak tak lupa
janji awak hari ini.
Saya sangat merindui awak.
(HUFFS) Tetapi anda tidak pernah
menjawab telefon anda
atau membalas kembali teks saya.
Namun, saya gembira kerana awak ada di sini.
Apa yang kita lakukan hari ini?
TAEGU: Awak tak bagitahu mak kan?
Tidak, awak kata itu rahsia.
ya.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(SONG PLAYING DALAM BAHASA INGGERIS)
Di suatu tempat di padang pasir hati saya
Tiada siapa di sini kecuali hanya awak dan saya...
YURA: (BAHASA KOREA) Kalau ada
terjadi pada anak perempuan saya...
(HORN HONKS)
saya minta maaf.
JIHOON: Pelik.
Saya tidak pernah melihatnya
menanggalkan cincin perkahwinannya.
Anda sudah tahu
sebaik sahaja anda terlibat dengan Kesatuan
anda tidak boleh kembali ke kehidupan normal.
TAEGU: Saya akan menghapuskan sasaran
seperti yang dirancang.
DOHOON: Lokasi.
Berapa lama lagi?
KETUA OH: Kita mungkin dapat
sesuatu daripadanya.
Saya rasa anda menghargainya
lebih daripada hidup anda.
YURA: Saya akan mempertaruhkan segala-galanya untuk...
DOHOON: ...selamatkan semuanya.